Lễ Puja Giáng Sinh, Ganapatipule, Ấn Độ ngày 25 tháng 12 năm 2001
Thật vui khi thấy rất nhiều hành giả Sahaja đến đây
trong Lễ Puja Giáng Sinh.
Đạo Thiên Chúa đã lan rộng khắp thế giới,
và có rất nhiều người được gọi là tín đồ Thiên Chúa giáo
nói rằng họ theo Chúa Giê-Su –
Ta không biết là họ theo từ góc độ nào.
Chúa Giê-Su là hiện thân của Paramchaitanya.
Ngài là Omkara. Ngài là Shri Ganesha.
Và những người đi theo Ngài phải là những người rất khác biệt.
Nhưng điều luôn xảy ra trong mọi tôn giáo
là họ đi một cách ngẫu nhiên theo hướng ngược lại,
hoàn toàn ngược lại.
Tinh hoa trong cuộc đời của Chúa Giê-Su là sự vô chấp và hy sinh.
Đối với một người vô chấp, không có gì gọi là hy sinh cả.
Người đó xem cuộc đời mình chỉ như một vở kịch.
Một nhân cách vĩ đại như vậy đã đến thế gian này
và tạo ra cái gọi là tôn giáo Thiên Chúa,
thứ đã đi vào chiến tranh, đủ mọi thứ đạo đức giả,
và bây giờ mọi người đang khám phá ra điều đó.
Ngài đã đứng về phía sự thật, còn những người Thiên Chúa giáo không biết sự thật là gì.
Sự thật là các con là spirit,
và các con phải trở thành spirit.
Ngài là người đã nói về sự tái sinh lần thứ hai, về sự khai ngộ.
Nhưng họ đã quên những gì Ngài nói, những gì họ phải đạt được.
Thật là một điều nực cười khi tất cả những người vĩ đại này đã đến thế gian
và tạo ra một tôn giáo đúng đắn cho sự tiến triển của chúng ta,
và Ta không biết làm thế nào mà mọi người lại trở nên ngu ngốc như vậy
với những lời dạy của cái gọi là, những người thầy của họ.
Tất cả đều hướng đến tiền bạc. Ngoài ra, nó không đứng trên sự thật.
Ta nghĩ đây là lần đóng đinh thứ hai của tôn giáo này.
Không có tôn giáo nào thực sự tuân theo các nguyên tắc của họ như đã được mô tả.
Ta không biết làm thế nào họ có thể bóp méo sự thật theo cách này,
chỉ để kiếm chút tiền hoặc làm ầm ĩ lên.
Những thứ mang tính nghi lễ như vậy đang diễn ra nhân danh Chúa Giê-Su.
Mặc dù họ đã vấp ngã rất nhiều lần và đã trải nghiệm
về một ảnh hưởng tồi tệ như vậy đối với thế giới, đối với phản ứng
chúng ta không biết tại sao những điều vòng vo như vậy lại xuất hiện,
và mọi người chấp nhận nó, họ cứ thế chấp nhận.
Các con cứ lấy bất kỳ tôn giáo nào.
Ngày nay, Hồi giáo đang nói, Ta không biết là về điều gì.
Có hai điều quan trọng trong cuộc đời của Mohammed Sahib.
Điều đầu tiên được gọi là miraj
không gì khác hơn là sự thức tỉnh của kundalini, hoàn toàn rõ ràng.
Và điều thứ hai Ngài đã nói đến là jihad.
“Jihad” có nghĩa là giết chết những điều xấu xa của các con, giết chết bản chất xấu xa của các con,
giết chết tất cả shadripus bên trong các con.
Nó không có nghĩa là các con trở thành một người Hồi giáo và tự sát.
Đó là điều ngu ngốc nhất để làm.
Các con trở thành người Hồi giáo chỉ để tự sát và tự tử thôi sao?
Gọi đó là một nghi lễ, họ nói rằng
nhờ đó các con sẽ được lên Cennet, lên Thiên đàng.
Làm sao các con có thể đi được? Là người Hồi giáo, họ không sùng đạo - không hề.
Và rồi bằng cách giết chóc, những kẻ tội lỗi này, làm sao các con sẽ đi
đến Thiên đàng nơi các con sẽ tận hưởng Cennet?
Không có lý lẽ nào cả. Nhưng tất cả những maullana này trước hết đã kết thúc việc học của họ –
đã kết thúc việc học của họ. Họ hoàn toàn không tự học hỏi.
Vì vậy, họ không biết mình đang đứng ở đâu trên thế giới này, vị trí của họ là gì.
Một vài người có học, nhưng họ cũng bị lạc lối
với ý tưởng có quyền lực đối với những người này.
Thật là một điều đáng hổ thẹn khi làm nhân danh Thượng đế và nhân danh tâm linh.
Bây giờ, nhiệm vụ của chúng ta là nói cho họ biết sự thật là gì.
Nhiệm vụ của chúng ta là, đưa họ đến con đường tâm linh đúng đắn,
bởi vì tất cả họ đều lạc lối. Người theo đạo Thiên Chúa lạc lối, người Hồi giáo lạc lối,
người Hindu lạc lối; tất cả họ đều là những người lạc lối.
Họ không biết tôn giáo của họ đã tuyên bố điều gì
và họ phải làm gì.
Cuối cùng, Chúa Giê-su đã bị đóng đinh,
vì vậy các con có thể thấy khi có sự thật,
sự giả dối đã cố gắng tiêu diệt nó; họ không thể chịu đựng được.
Chúng ta có ví dụ về Socrates.
Cần gì phải giết ông ấy? Nhưng họ đã giết ông ấy.
Bằng cách này, cho đến nay, chúng ta biết trong quá khứ tất cả
những người là trụ cột cho sự thật đều bị tiêu diệt,
bởi vì họ không muốn sự thật.
Họ đang theo một tôn giáo nào đó vì họ có thể có quyền lực đối với người khác:
tôn giáo mà họ đã tạo ra.
Miraj là sự thức tỉnh kundalini, và họ nói rằng miraj sẽ không bao giờ diễn ra.
Rất tốt! Rất nhiều người trong các con đã được Khai ngộ.
Các con đã có được những rung động và luồng gió mát của mình,
điều được mô tả trong Kinh Koran,
rằng các con nên cảm nhận được luồng gió mát. Nhưng ai có thể nói cho người Hồi giáo biết?
Các con nói điều gì đó - họ sẽ đến và cắt cổ các con, thế thôi.
Các con sẽ đi đến jihad. Vì vậy, đó là một điều ngu ngốc mà họ đang làm,
và trong thời hiện đại này như chúng ta thấy,
mọi người đã vượt qua tất cả các maryadas, tất cả những điều của một tôn giáo.
Trước khi Ta đến Mỹ, và Ta đã ngạc nhiên làm sao họ đã quên đi đạo đức của chúng ta.
Họ không có ý thức về đạo đức. Và họ đang bán nó trên thị trường, kiếm tiền từ nó.
Ngược lại, những người Hồi giáo này - đặc biệt là có một nhóm gọi là Vahhabis –
những người này đang nói rằng phụ nữ là người
làm hỏng đạo đức của các con, và vì vậy hãy giấu họ đi, họ nên được che đậy.
Bất kỳ phụ nữ nào đi dép trắng ở Afghanistan,
họ đều đánh đập cô ấy. “Giết chúng đi.”
Và rất nhiều người ở Ấn Độ, đặc biệt là ở miền bắc, đã theo văn hóa Hồi giáo,
và họ thực sự đối xử tệ bạc với phụ nữ ở miền bắc.
Ta đã kết hôn ở miền bắc, và Ta biết họ đã đối xử tàn nhẫn với phụ nữ như thế nào.
Vì vậy, miền bắc Ấn Độ đã bị nhiễm bẩn bởi điều này,
và miền nam thì bị nhiễm bẩn bởi những người Hindu cuồng tín.
Tất cả các loại nghi lễ, loại tồi tệ nhất, chỉ áp đặt lên phụ nữ, được tuân theo ở miền nam.
Họ sẽ cạo đầu một người phụ nữ, bắt cô ấy đi vòng quanh một ngôi đền,
dội nước lên người cô ấy và cô ấy chỉ lảo đảo xung quanh, cô ấy không đi được,
và họ cứ tiếp tục dội nước lên người cô ấy – chính Ta đã thấy điều đó.
Chúng ta có tục sati, là giết người phụ nữ sau khi chồng họ qua đời.
Đây là điều không ai có thể hiểu được.
Tại sao lại đặt tất cả dharma lên phụ nữ, mà không phải là đàn ông?
Nhưng có một điều tốt, là đạo Hindu bây giờ đã trở nên quá lỗi thời
đến nỗi các con có thể sửa chữa tất cả những điều này. Rất nhiều điều đã được sửa chữa trong chính cuộc đời của Ta.
Ta đã rất ngạc nhiên, làm sao họ có thể làm được điều đó? Nhưng với người Hồi giáo và đạo Hồi, các con không thể sửa chữa họ.
Họ làm những điều kinh khủng như vậy với phụ nữ của họ, và bất cứ khi nào các con cố gắng giúp đỡ họ, điều đó là không thể.
Ví dụ, Ta đã bắt đầu một nơi cho những người phụ nữ
bị bỏ rơi một mình trên thế giới, những người giống như trẻ mồ côi, những người có con.
Ta đã rất ngạc nhiên, hầu hết họ là người Hồi giáo, và mỗi người có từ tám đến mười đứa con.
Vì vậy, bây giờ chúng ta cũng phải xây một trại trẻ mồ côi. Đây là những gì họ đang tạo ra từ tôn giáo của họ.
Các con có thể thấy điều này xung quanh mình.
Ngay cả người Hindu cũng có một hệ thống góa bụa kỳ lạ.
Nếu họ biến một người phụ nữ thành góa phụ, điều đó thật khủng khiếp,
và họ là những người đáng thương, một số trong họ; và khá nhiều người trong số họ đang sống ở Vrindavan.
Ta được biết rằng họ nhận được một rupee mỗi ngày.
Và họ làm gì? Họ hát bhajans.
Với một rupee, làm sao các con có thể sống ở đất nước này?
Họ giỏi tạo ra rất nhiều người ăn xin và phụ nữ ăn xin.
Nếu đó là tôn giáo, thì thà không có còn hơn. Chúng ta đã có quá đủ điều này rồi.
Tất cả các loại nghi lễ thông qua Bà la môn giáo này.
Những người brahmins này hoàn toàn là những kẻ vô dụng.
Những người cố gắng dạy tôn giáo phải ở một trình độ vĩ đại nào đó.
Vì vậy, trong Sahaja Yoga, các con từ bỏ mọi thứ,
bởi vì tất cả những thứ này không là gì ngoài bùn lầy, và trong bùn lầy các con sẽ bị kết liễu.
Các con phải nói cho mọi người biết về điều đó. Họ sẽ làm gì?
Họ đã lạm dụng tôn giáo cho tất cả những điều xấu xa.
Giống như ở Anh, nếu ai đó qua đời, họ phải có rượu sâm panh.
Khi họ đi chôn cất, họ phải có rượu sâm panh.
Ta đã rất ngạc nhiên: làm sao họ lại có thể uống sâm panh cho việc này?
Và làm thế nào mà, ngoài tôn giáo các con nói, tất cả các linh mục của họ cũng uống rượu? – không nghi ngờ gì.
Một linh mục đã đến với Sahaja Yoga, Ta đã rất vui.
Nhưng ông ấy nói, “Tôi sẽ đến với Sahaj, nhưng tôi sẽ không từ bỏ việc uống rượu.”
Ta hỏi, “Tại sao?”
“Bởi vì trong Kinh Thánh có viết rằng các con phải uống rượu.” Accha! Ta không biết điều đó.
Làm sao có thể như vậy được? Làm sao Chúa Giê-Su có thể nói rằng các con nên uống rượu?
Ngài không chỉ là một Linh hồn khai ngộ, mà chính Ngài là Sự Khai ngộ.”
Anh ta nói, “Ngài đã nói như vậy. Dù Mẹ có nói gì đi nữa, Ngài đã nói như vậy.”
“Ở đâu?”
Anh ta nói, “Ngài đã đến một đám cưới. Được rồi.
Trong đám cưới đó, Ngài đã làm rượu cho mọi người.” Nhưng Ngài đã không làm vậy.
Ngài đã đến đó, và trong một thời gian ngắn Ngài chỉ cần đặt tay vào nước
và nó bắt đầu có vị như nước ép nho.
Và nước ép nho có cùng một từ “rượu” trong tiếng Do Thái.
Ta nói, “Ta có thể làm được điều đó. Điều đó không có nghĩa là Ta thích mọi người uống rượu.”
Ý Ta là, ai có thể nói một điều vô nghĩa như vậy?
Chính sự nhận biết mới là điều quan trọng, chetana là quan trọng.
Và nếu các con làm hỏng sự nhận biết của mình, làm sao các con có thể là hành giả Sahaja?
Không thể nào nói với họ rằng các con không được uống rượu.
Nhưng việc uống rượu ngay cả ở Ấn Độ cũng đã trở nên rất phổ biến.
Tất cả đều chống lại Đạo Thiên Chúa, chống lại Đạo Hindu, chống lại Đạo Hồi.
Và mặc dù trong kinh Koran có viết “Đừng uống rượu,” họ vẫn uống, tất cả họ đều uống.
Và thay vì theo tôn giáo, họ đã trở thành những kẻ tội lỗi lớn nhất.
Đó có phải là điều Chúa Giê-Su muốn họ làm không?
Các con phải là những người trong sạch. Các con phải có Nirmala tattwam.
Chính là như vậy. Ta cũng đã kể cho các con nghe một câu chuyện về Shalivahana,
người đã gặp Chúa Giê-Su ở Kashmir.
Và ông ấy đã hỏi Chúa Giê-Su về tên và đất nước của Ngài. Ngài nói,
“Ta đến từ một đất nước nơi mọi người là malecch.”
“Malecch” có nghĩa là những người có ham muốn mala, ham muốn sự ô uế.
Vì vậy, ông ấy nói với Ngài, “Tại sao Ngài không đến và dạy họ Nirmala tattwam?” Shalivahana đã nói vậy.
Đó chính là Nirmal tattwam mà các con đã có được,
thứ thanh lọc các con, gột rửa các con, mang lại cho các con niềm vui sướng, hạnh phúc và sự thật.
Đây là điều các con nên cầu xin.
Nếu không thì tất cả chỉ là bóng tối, các con không nhìn thấy ánh sáng.
Dù các con là người theo Đạo Thiên Chúa, Đạo Hindu, Đạo Hồi, hay bất kỳ ai,
các con không thể nhìn thấy ánh sáng của sự thật; và các con phải đón nhận ánh sáng của sự thật.
Nhưng sau đó, các con phải làm gì?
Các con phải trao nó cho người khác, các con phải chuyển hóa người khác.
Các con đã làm việc rất chăm chỉ vì nó. Và đôi khi Ta ngạc nhiên
làm sao những người đang làm một công việc tốt như vậy lại khiêm tốn và tốt bụng đến thế.
Làm thế nào họ đã đạt được điều đó, Ta không thể hiểu được.
Tất nhiên có một số người hướng về tiền bạc, hướng về quyền lực,
nhưng những điều này không mang lại niềm vui sướng.
Điều mang lại niềm vui sướng là ánh sáng nội tâm của sự thật
mà các con có, tất cả các con đều có, như các con biết.
Tất cả các con đã trải nghiệm. Nhưng Ta muốn nói rằng kinh nghiệm này phải được trao cho người khác –
nó không chỉ dành cho các con – mà phải được trao cho càng nhiều người càng tốt.
Nhưng có bao nhiêu người làm điều đó? Có bao nhiêu người làm điều đó?
Chúng ta cũng có cộng đồng người Sikh. Họ đã đến với Sahaj,
nhưng họ nói, “Chúng tôi không thể thờ phụng Nữ Thần.” Ta đã hỏi, “Tại sao?”
Ta rất ngạc nhiên về điều đó, bởi vì Shri Guru Nanak đã nói về Nữ Thần, về Devi.
Câu đầu tiên trong cuốn sách của Ngài là “Adya.” “Adya” chính là Adi Shakti.
Và về điều này nếu người Sikh ngu ngốc nói như vậy, thì tại sao họ lại có một Chandigarh?
Họ cũng thật ngu ngốc, không có gì để so sánh thực sự.
Bây giờ, các con phải hiểu, các con đã từ bỏ tất cả những điều vô nghĩa đó trong cuộc sống của mình hay chưa,
hay các con vẫn còn bám víu vào những điều đó? Điều đó rất quan trọng.
Chừng nào các con còn bám víu vào những điều đó, sẽ có vấn đề.
Sahaja Yoga làm được rất nhiều điều. Ta đã rất ngạc nhiên,
ở Mỹ có ba trăm hành giả Sahaja, không có chuyện gì xảy ra với họ cả.
Một số ở trên tòa tháp, một số ở trên đường phố, tất cả họ đều ở đó và không có chuyện gì xảy ra với họ.
Một số người trong họ nói rằng “Có ai đó đã mách bảo chúng con từ bên trong,
mách bảo từ bên trong rằng ‘hãy chạy đi’ và chúng con bắt đầu chạy theo hướng khác.
” Một số người bị trễ; Ta không biết bằng cách nào, cả ba trăm người này.
Nhưng những con quỷ đội lốt người đang nghĩ đến việc phá hủy cả thế giới này đang xuất hiện.
Đây là lý do Ta đã đến Mỹ, và Ta đã nói với họ rằng cuộc chiến này sẽ kết thúc
trước lễ Diwali, và nó đã kết thúc; trước lễ Diwali cuộc chiến này sẽ kết thúc, và nó đã kết thúc.
Thật là một điều ngu ngốc khi nghĩ rằng họ có thể phá hủy sự sáng tạo của Thượng đế như thế này.
Họ là ai? Làm sao họ có quyền phá hủy thế giới?
Nhưng đó là sự vô nghĩa của con người.
Chúa Giê-su đã đến Trái đất này, Ngài đã làm việc trong một thời gian dài
và Ngài phải bị đóng đinh, vì vậy Ngài đã bị đóng đinh.
Nhưng việc đóng đinh không phải là vinh quang của chúng ta. Vinh quang của chúng ta là sự phục sinh của Ngài.
Điều đó đã được phục sinh, không còn nghi ngờ gì nữa.
Nói rằng điều đó là không thể và tất cả những thứ đó – các con là ai mà nói như vậy?
Các con biết gì về tâm linh? Các con biết gì về những gì có thể xảy ra với một người
có tâm linh, được trang bị về mặt tâm linh, điều gì có thể vận hành trong Ngài?
Bất cứ điều gì chúng ta biết về con người, chúng ta cố gắng đưa ra những kết luận hoàn toàn sai lầm.
Hãy nhìn vào cuộc sống của các con.
Có rất nhiều phép lạ trong cuộc sống của các hành giả Sahaja,
và họ – Ta đã nói với ai đó rằng “Con nên biên soạn chúng lại.”
Thế là anh ấy nói, “Trong vòng một tháng, tất cả những lá thư đó đã chất cao đến đầu con.” Trong một tháng!
Ta đã nói, “Thôi quên đi, đừng viết nữa.”
Không phải chỉ một hai người; mọi người từ khắp nơi trên thế giới đều viết.
Nhưng những người trí thức thì rất khó.
Không thể nào đưa điều này vào đầu họ được.
Vì vậy, bất cứ điều gì có thể, chúng ta phải làm hết sức mình,
đặt sự chú tâm của chúng ta vào những người muốn điều đó.
Bây giờ ở Ấn Độ, nó đã đi vào các nhà tù, vào các trường học và khắp mọi nơi.
Và có người đã nói với Ta hôm nọ rằng ngay cả trong một nhà thờ Công giáo
họ đã bắt đầu thực hành Sahaja Yoga;
Ta không biết có gì sai trong đầu họ và làm thế nào họ đã xoay sở được.
Nhưng đó là cách Sahaja Yoga đang lan tỏa. Nhưng nó cần phải lan tỏa nhiều hơn nữa.
Các con phải, tất cả các con phải tự mình đi khắp nơi và thực hành nó,
và nói về nó. Nhưng các hành giả Sahaja thì hơi nhút nhát.
Có lần Ta đang đi máy bay, và một người phụ nữ rất, rất nóng.
Vì vậy, Ta đã hỏi bà ấy theo vị đạo sư nào, bà ấy đã nói cho Ta biết tên.
Ta đã ngạc nhiên rằng bà ấy không biết gì về tâm linh cả.
Và những người này có nhà cửa khang trang, đền đài to lớn, mọi thứ,
và bà ấy đang ca ngợi vị đạo sư của mình với Ta. Ta đã nghĩ, “Bà ta thật trơ trẽn.
Bà ta không có gì bên trong cả, bà ta rất nóng, mà lại nói về điều đó.”
Nhưng các hành giả Sahaja thì không. Ta đã ngạc nhiên, tại sao các hành giả Sahaja không nói về điều đó?
Nhưng hôm nọ Ta đã đi cùng ai đó ra chợ
và có một hành giả Sahaja đi cùng anh ấy, và Ta đã ngạc nhiên,
anh ấy bắt đầu nói với họ về Ta, và anh ấy bắt đầu trao Sự Khai ngộ cho họ.
Và họ rất vui về điều đó. Bất cứ nơi nào các con đến, các con đều có hàng xóm,
các con đi chợ, bất cứ nơi nào các con cũng nên đến và nói về điều đó.
Giống như họ hát những bài thánh ca này – chúng ta cũng nên có những bài bhajans và những thứ khác
để nói với người khác, chúng ta phải nói với họ.
Tại sao các con lại nhút nhát như vậy? Sự nhút nhát này sẽ không giúp ích gì cho Sahaja Yoga.
Vì vậy, xin hãy cố gắng trao Sự Khai ngộ cho người khác.
Các con có sức mạnh; hãy tin vào chính mình. Ta nghĩ họ thiếu niềm tin
hay sao đó, có rất ít người đứng ra và làm điều đó.
Ta đã thấy ở Ý, và cả Áo, Úc;
Sahaja Yoga đã lan tỏa rất nhiều nhờ vào niềm tin vững chắc của họ
rằng chúng ta phải cho người khác những gì chúng ta có. Chúng ta phải chia sẻ nó.
Từ cuộc đời của Chúa Giê-su, người ta phải hiểu được sự hy sinh của Ngài.
Đó là một sự hy sinh lớn lao – bị đóng đinh như vậy, cùng với những tên trộm.
Nhưng Ngài đã làm điều đó. Cũng theo cách đó, khi tất cả các con
muốn làm công việc của Sahaja Yoga, các con không nên nghĩ, “Điều gì sẽ xảy ra với ông của tôi,
điều gì sẽ xảy ra với bà của tôi?” Ý Ta là, bất cứ lá thư nào Ta nhận được đều nói về điều này.
Rất buồn cười. Họ chỉ lo lắng về một vài mối quan hệ,
thậm chí họ không lo lắng về các mối quan hệ trên toàn thế giới.
Lo lắng về vợ hoặc con cái: Ta chỉ nhận được những lá thư như thế này.
Không ai viết cho Ta rằng các con đã trao Sự Khai ngộ cho rất nhiều người.
Họ không bao giờ viết về việc họ đã thành công trong việc lan tỏa Sahaja Yoga như thế nào. Không một ai viết – rất đáng ngạc nhiên.
Các con phải nói cho Ta biết.
Ta hy vọng tất cả các con hiểu tầm quan trọng của việc lan tỏa Sahaja Yoga.
Nếu các con không làm điều đó, các con hoàn toàn vô dụng.
Điều tuyệt vời nhất đối với Ta, cũng như các con có rất nhiều ngọn đèn ở đây,
chúng ta nên có nhiều hành giả Sahaja hơn nữa trên khắp thế giới.
Nếu các con muốn thay đổi thế giới này và nếu các con muốn tránh tất cả những
những thử thách và khổ nạn của cuộc sống vô ích mà họ đang trải qua, các con phải cứu họ.
Các con phải cứu vớt họ. Đó là công việc của các con,
đó là điều các con phải trả cho Sahaja Yoga – không phải cho bản thân các con, không phải cho bản thân các con.
Đừng lo lắng về bản thân. Nếu các con đọc những lá thư Ta nhận được, các con sẽ thấy kinh tởm.
Bây giờ, một loại thư khác Ta nhận được, là họ muốn kết hôn – được thôi.
Có nhiều cô gái nói rằng “Chúng con đã đăng ký bốn năm rồi mà không thể kết hôn.”
Đầu tiên các con phải biết, số lượng phụ nữ không cân xứng. Họ rất tốt.
Giả sử, nếu có bốn mươi chàng trai,
thì sẽ có ít nhất một trăm hai mươi, hoặc thậm chí một trăm năm mươi cô gái.
Vậy bây giờ, chúng ta nên gả những cô gái đó cho ai? Cứ nghĩ mà xem.
Nhưng họ viết thư phàn nàn rằng “Chúng con đã đăng ký bốn lần rồi.”
Chúng ta không thể, chúng ta không thể giúp được. Vậy các con hãy ra ngoài, kết hôn với bất cứ ai các con muốn.
Hoặc là các con hãy chờ xem, và cống hiến cuộc đời mình cho Sahaja Yoga.
Thật là một điều rất khó khăn khi họ cứ phàn nàn
rằng “Con nên được kết hôn, và con vẫn chưa kết hôn.”
Hôn nhân chưa bao giờ là ý tưởng của chúng ta.
Nhưng rồi chúng ta đã phải cho phép hôn nhân.
Và bây giờ nó đã trở thành vấn đề chính với tất cả mọi người.
Hoặc là họ không kết hôn; nếu họ kết hôn, họ không hạnh phúc;
nếu họ ly hôn, họ phải kết hôn lần nữa.
Tất cả những chuyện và những rắc rối đó, Ta không chuẩn bị cho việc này.
Sahaja Yoga không phải vì điều đó.
Nếu hôn nhân của các con không thành công, đó không phải là việc của Ta.
Và nếu cứ tiếp diễn, chúng ta sẽ phải dừng việc kết hôn.
Ta không muốn các con viết tất cả những điều này cho Ta.
Nó cho thấy các con nghèo nàn thế nào trong Sahaja Yoga.
Tại sao không viết cho Ta biết các con đã trao Sự Khai ngộ cho bao nhiêu người?
Điều đó sẽ làm Ta hạnh phúc;
thay vì phàn nàn về vợ của các con và – đó không phải là mối bận tâm của Ta.
Và khi đến lúc, chúng ta đã kết hôn cho các con; nếu các con không thể tiếp tục, đó là bổn phận của các con.
Và đây chính là trở ngại của Sahaja Yoga.
Trong mọi phong trào tôn giáo đã có rất nhiều điều sai trái,
trong khi ở Sahaja Yoga, Ta nghĩ hôn nhân là một trở ngại rất lớn.
Hơn nữa, các chàng trai không đến; bởi vì ở Ấn Độ, rất dễ để kết hôn với các chàng trai,
các con cũng có thể nhận được tiền, thứ này, thứ kia. Nhưng các cô gái, thì nhiều gấp năm lần các chàng trai.
Các chàng trai không muốn kết hôn. Họ sẽ có hôn nhân của riêng mình, mặc dù họ là hành giả Sahaja.
Vì vậy, Ta không thể hiểu tại sao, trong Sahaja Yoga ngay cả sau khi nhận được Sự Khai ngộ,
đối với họ hôn nhân lại là một vấn đề rất quan trọng.
Điều quan trọng nhất là các con trao Sự Khai ngộ cho bao nhiêu người.
Đó là cuộc sống của các con.
Nếu có một đóa sen, nó sẽ nở, nhưng nó phải tỏa hương.
Ngay cả đóa sen cũng có trách nhiệm.
Vậy còn các con thì sao? Ta không nói các con phải bị đóng đinh như Chúa Giê-su – không.
Ta đã nói các con hãy thưởng thức cuộc sống của mình, các con có sự bình yên, ổn định và cân bằng.
Nhưng đồng thời các con phải lan tỏa Sahaja Yoga.
Đây là công việc của các con bây giờ. Công việc của các con không quan trọng;
chỉ có điều này là quan trọng, các con đã trao Sự Khai ngộ cho bao nhiêu người.
Điều đó rất, rất khó, bởi vì họ đã tạo ra
một mớ hỗn độn từ tất cả các hóa thân vĩ đại, tất cả những vị Sufi và thánh nhân vĩ đại đó.
Nhưng ít nhất các con không làm như vậy.
Vì vậy, xin hãy cố gắng suy nghĩ xem các con có thể trao Sự Khai ngộ cho ai, các con có thể nói về Sahaja Yoga với ai.
Các con phải lan tỏa ra.
Và lần sau Ta hy vọng, Ta sẽ nghe từ các con xem các con đã trao Sự Khai ngộ cho bao nhiêu người.
Đó là sự biện minh lớn nhất cho sự đóng đinh của Chúa Giê-su,
cho sự ra đời của Ngài, cho việc Ngài đến thế gian này, luân xa Agnya của Ngài.
Và nếu các con đã trao Sự Khai ngộ, họ đã vượt qua luân xa Agnya,
họ đã đi xa hơn, và họ đang ở trong Sahasrara.
Vì vậy, trong Sahaja Yoga các con hiểu mọi thứ. Nó rất dễ hiểu.
Sahaja Yoga là điều đơn giản nhất để hiểu – nhưng là sau khi được Khai ngộ.
Vì vậy, các con phải đi đây đó và xem các con có thể trao Sự Khai ngộ cho bao nhiêu người.
Mọi thứ đều ổn, tất cả việc thờ phụng của các con đều ổn, lễ puja của các con đều ổn;
nhưng điều quan trọng nhất là các con đã trao Sự Khai ngộ cho bao nhiêu người.
Ta muốn biết có bao nhiêu người đã trao.
Và đặc biệt là với phụ nữ. Phụ nữ khá yếu trong việc trao Sự Khai ngộ.
Họ có thể làm được rất nhiều, Ta biết, họ có thể.
Xét cho cùng, Ta cũng là một người phụ nữ. Nhưng không hiểu sao Ta thấy những người phụ nữ trong Sahaja Yoga
không ở một trình độ nhất định. Họ có thể làm được rất nhiều, rất nhiều,
nhưng không hiểu sao họ không hiểu được tầm quan trọng của cuộc đời họ.
Các con rất quan trọng.
Có bao nhiêu người đã được Khai ngộ?
Có rất nhiều vị Sufi đã được Khai ngộ, họ làm thơ – thế là xong.
Có rất nhiều thánh nhân đã làm rất nhiều, viết rất nhiều điều.
Ở Ấn Độ chúng ta có rất nhiều thánh nhân; họ đã viết tất cả những điều này, mọi người sẽ đọc chúng,
nhưng không có gì xảy ra. Các con có, các con có nghệ thuật trao Sự Khai ngộ.
Các con biết về kundalini, các con biết tất cả về nó.
Hãy tiến lên và nói chuyện với mọi người.
Ta chỉ có một mình khi Ta bắt đầu Sahaja Yoga, và Ta là một người phụ nữ.
Vậy còn các con thì sao? Bây giờ có một thử thách cho tất cả các con.
Các con đã giúp bao nhiêu người trở thành hành giả Sahaja?
Ngay cả trong gia đình các con, mọi người cũng không phải là hành giả Sahaja, con gái các con không phải, con trai các con không phải.
Vậy thì ca ngợi vinh quang của Chúa Giê-su có ích gì?
Nếu các con đang ca ngợi vinh quang của Ngài, các con phải giúp mọi người vượt qua luân xa Agnya của họ.
Ngài được đặt ở vị trí rất cao trong chúng ta, nhưng các con chưa bao giờ tôn trọng Ngài,
rằng một nhân cách được đặt ở vị trí cao như vậy mà các con đã vượt qua, vậy tại sao những người khác lại không thể?
Chúng ta hãy xem từ buổi Lễ Puja hôm nay
các con có bao nhiêu quyết tâm.
Các con nên biết rằng một Nữ Thần không đến theo những đòi hỏi của riêng các con,
Bà đến theo ý của riêng Bà. Bà có thời điểm của riêng Bà.
Nhưng nếu các con là những người chiếm đa số
những người đã thực sự trở thành các vị thánh và giúp người khác trở nên thánh thiện, thì Ta sẽ ở bên các con.
Nếu không thì Ta vẫn sẵn lòng với các con:
các con có thể có được chấn động của Ta, các con có thể có các lễ puja của Ta,
tất cả những điều này đều được cho phép, không nghi ngờ gì.
Nhưng để được như vậy, các con chỉ có khả năng,
các con chỉ được hưởng điều đó nếu các con đang thực hành Sahaja Yoga,
nếu các con đang lan tỏa Sahaja Yoga, nếu các con đang trao cho người khác;
chỉ khi đó các con mới thực sự được xem là
có khả năng đón nhận những chấn động của Nữ Thần.
Ở một số quốc gia nếu nó mạnh mẽ đến vậy,
tại sao lại không thể với đất nước của các con, với hàng xóm của các con,
với bạn bè của các con, với người thân của các con?
Vì vậy tối nay các con phải quyết định
rằng các con sẽ cống hiến bản thân mình vào việc trao nó cho người khác –
điều đó rất vui sướng – và nói về Sahaja Yoga.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.